[
{"relationship":"大好き","comment":"すこぶる天才ハッカー。アノニマスの一員でもある。"},
 {"relationship":"ライバル","comment":"容姿端麗だが、ブラックホールの胃をもつ。"},
 {"relationship":"何奴!?","comment":"アメリカ生まれ、火星育ち。主食はトマト。"},
 {"relationship":"貴様！","comment":"数少ないサムライ。副業はコンビニの店長。"},
 {"relationship":"ううっ","comment":"国民的アイドル。超大物芸能人と二股している。"},
 {"relationship":"尊敬","comment":"歌って踊れるアンドロイド、得意技は早口言葉。"},
 {"relationship":"妹","comment":"見た目は大人、頭脳は子供。その名は迷探偵"},
 {"relationship":"嫌い","comment":"人型兵機。可能性は無限大。必殺技は噛む噛む波ー"},
 {"relationship":"神","comment":"ケイティーペリーとは腐れ縁の人気シンガーのいとこ"},
 {"relationship":"無理","comment":"最近モテ期到来。"}
]